---
title: "《Broken Reality》评测"
date: "2026-09-18T02:32:05.113536+00:00"
steam_sync: true
steam_appid: 757480
steam_sources:
  - direct
---

<!-- STEAM-SYNC-START -->

## Steam 直接评测

[Steam 原文](https://steamcommunity.com/id/HerbertLawrence/recommended/757480/)

Steam 状态：Recommended

☑ 好玩又有深度
□ 无深刻意义纯体验

我操他妈的，这个游戏后劲太大了。

首先说一下，这个游戏做得非常有意思。艺术做得非常好，但是你妈个逼的，这个游戏性做得根本不好。

为什么不好呢？

首先就是它居然采取了一种我非常讨厌的办法：你在之后的关卡取得道具，然后再回去重新玩前面的关卡。

等于就是说，在我看来，这是一种非常讨厌的复用关卡的策略。

而且它最讨厌的是什么呢？

最讨厌的是，你得把里面那个很难收集到的三角星收集起来。你不看攻略，你是没有办法收集到的，东西藏得太深了。

但是问题在于，你他妈的不把那个东西作为一个单纯的收藏品，可能给强迫症玩家收集用，而是把它作为打破游戏最后结局的一个必需品。

那这个东西就做得非常垃圾了，你要知道。

除了艺术以外，它的游戏性非常差。

还有就是，主人公走得你妈非常非常慢。

游戏本身还要重复游玩很多次，那你这个东西做得就根本是个垃圾。

所以你要做游戏的话，一定要参考这个游戏的一个规则：你这个人物不能走这么慢。

但是这游戏后劲儿真的太大了。

到最后，它从那个 2008 年的网络开始，然后一直往后走。

最后从那个恐怖的迷宫之中，就是那种 2008 年吓人的网站、模拟的那种迷宫里面逃出来，有点像那个 SM666。

从那里逃出来之后，最后在一个光的指引下，从机房逃出来，回到现实。

然后最后发现，我操，原来现实是如此的沮丧，他们的现实如此的不堪。

但是你同时也要正面现实。

最后就是把电脑给杀掉。

主人公可能和那个女孩有一个深刻的交往，但是最后没有办法，就把这个东西直接杀掉。

这个故事就是这样子。

整个游戏真的是让人感慨万千。

整个世界居然变成了如此这样，那也就没有办法好说了。

最后可能只能杀掉这个电脑。

这是最后的一关了。

**欢迎订阅我的个人中英双语游戏鉴赏：[A well-designed game with a deep, engaging story. 有剧情深度的，设计优秀的游戏评测](https://store.steampowered.com/curator/46240801/)**

<!-- STEAM-SYNC-END -->
